Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Melewati badai dan salju yang melayang
saat rambut perak berguguran♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel Jinyi
dengan nama yang sama di Qimao Novel)
=Episode 8=
(Yang Ada dalam Mimpiku)
Jadi kamu ingin mati juga?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda tidak takut kami akan melaporkan Anda?
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Jika aku mati,
Aku akan memastikan seluruh keluargamu
ikut bersamaku.
Sekarang,
keluar dari Xiao Manor.
Keluar.
Beranikah kau membuat masalah di sini,
di rumah tangga Xiao?
Apa yang kamu inginkan?
Keluar. Sekarang.
Xie Yunyan.
Suatu hari kamu akan melihatnya
siapa dia sebenarnya.
Kamu masih terluka.
Jangan terlalu tegang.
Biarkan aku membawamu kembali untuk beristirahat.
Baiklah.
(Tiga hari kemudian)
Kemarilah.
Ibu.
Berlutut.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Perhatikan ini baik-baik.
Itu ada di mana-mana di jalan-jalan dan gang-gang.
(Skandal menimpa keluarga Xiao)
Sudah cukup buruk mereka mengejek keluarga Xiao
(membunuh dan mencuri pengantin)
karena pertunangan yang dibatalkan,
sekarang mereka malah menuduh kita
membunuh kekasihmu
dan mencuri istrinya.
Ibu.
Keluarga Su sedang melempar lumpur ke arah kita.
Aku akan segera menghadapi mereka.
Tetaplah berlutut.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Apakah Anda ingin keluarga Xiao
dipermalukan lebih parah lagi?
Tetapi...
Tapi apa?
Pada akhirnya,
itu adalah perilaku Anda yang dipertanyakan
yang membawa masalah ke rumah kita.
Yunxiku yang malang…
Bahkan saat meninggal pun namanya
tetap tercoreng lumpur.
Jangan khawatir, Ibu.
Saya akan menyelesaikan ini.
Jika aku gagal,
Aku sendiri yang akan meninggalkan keluarga Xiao.
Ibu adalah
hanya berbicara saat marah.
Aku tahu.
Keluarga Su menargetkanku.
Meskipun demikian,
Aku tidak akan duduk di sini
dan biarkan mereka mencoreng nama Xiao.
Jangan kuatir.
Saya akan menjelaskannya.
Jika hal terburuk terjadi,
Aku akan menyeret Lu Zhuo keluar
dan menghadapinya di pengadilan.
Tidak perlu.
Aku membunuhnya.
Hari ketika kamu datang untukku,
Aku bakar mayatnya, tak ada yang tersisa untuk ditemukan.
Keluarga Su
ingin menggunakan ini untuk melawanku.
Namun, saya menolak untuk tunduk.
Itu adalah Lu Zhuo
yang menipuku dan menghancurkanku.
Dia berutang nyawanya padaku.
Dia pantas mati.
Hanya berkurang satu penjahat di dunia.
Aku pernah berurusan dengan penjahat
jauh lebih banyak daripada yang pernah Anda miliki.
Keadilan selalu datang.
Kamu seharusnya tersenyum.
Xie Yunyan.
Terima kasih.
Dokter Xi.
Kenapa Yan
tidak pulih sama sekali?
Jika kamu bertanya padaku,
Tuan Muda Xie mungkin
patah hati dan lelah.
Mungkin berharap seseorang
akan menjaganya.
Jaga lidahmu.
Dokter Xi.
Apakah Yan sedang demam?
Wajahnya sangat merah.
Dia?
Aku yakin dia sedang memikirkan seseorang.
Berhentilah bicara omong kosong.
Yang saya maksud,
kamu sedang memikirkan gadis impianmu.
Kalau tidak, mengapa
mukanya merah seperti itu?
Bagus, tidak demam.
Yan, apakah kamu menyukai seseorang?
Jangan dengarkan ocehannya.
SAYA...
Jika kamu benar-benar menyukai seseorang,
kamu harus memberitahuku.
Saya akan membantu Anda melihat apakah dia layak.
Beristirahat dan sembuh.
Ya.
Apakah akulah yang kamu impikan?
(Apakah kamu peduli padaku?)
(Muda)
Ya.
Apakah kamu sudah bangun?
Waktunya minum obat.
Saya datang.
Baiklah.
Jangan lupa obatnya.
Lukamu sakit lagi?
TIDAK.
Kenapa kamu menatap seperti itu?
Apakah akulah yang ada dalam mimpimu?
Anda pasti demam.
Apa yang salah denganmu saat ini?
Obat membuat Anda mengigau?
Bukankah kamu memberiku obat?
Serahkan padaku.
Di Sini.
Memperlambat.
Makanlah manisan plum
untuk mengurangi rasa pahitnya.
Ini favorit saya. Cobalah satu.
Seharusnya Anda tidak sibuk?
Xiang Lei,
ingatlah untuk mengganti perbannya.
Beristirahatlah dengan baik dan pulih.
Xiang Lei, jaga dia baik-baik.
Saya akan keluar.
Ya.
Tuan Muda.
Biarkan saja itu untuk saat ini.
Nanti,
ikutlah denganku untuk menemui Heir Qi.
Jangan beritahu pada Nyonya Muda.
Nyonya Muda
baru saja pergi menemuinya sendiri.
Kamu dalam pakaian wanita
sangat menyegarkan.
Nona Muda Su sungguh berani.
Seluruh kota sedang membicarakannya
tentang keluarga Xiao
yang membunuh demi cinta dan mencuri istri.
Namun kamu berani keluar dan diam-diam menemuiku,
seorang laki-laki di luar rumah tangganya.
aku datang untuk menemuimu
karena alasan ini.
Aku akan membawa ini ke hadapan Yang Mulia
dan menghapus fitnah itu.
Nona Muda Su,
kamu lebih garang dari yang terlihat.
Mempertaruhkan segalanya
hanya untuk menjaga kehormatanmu.
Saya mengagumi itu.
Kamu salah paham.
Ketika keluarga Su membuat adegan itu,
mereka lebih mempermalukanku dari pada aku.
Mereka mempermalukan keluarga Xiao
yang sudah dilucuti pangkatnya.
Jadi begitu.
Jadi apa yang kamu inginkan?
bukan hanya untuk membersihkan namamu,
juga dapatkan Yan
suatu posisi.
Benar.
Luo Yu sudah meninggal,
namun jejak kejahatannya tetap ada.
Yan telah lama berusaha
untuk bertugas di Garrison.
Ketika saya menyampaikan petisi saya,
Saya harap Anda akan membantu membuka jalannya.
(Benteng)
aku tidak bisa ikut campur
dalam urusan militer.
(Benteng)
Jika Yan bergabung dengan Garrison
dan keluarga Xiao bangkit lagi,
bukankah itu akan memberimu
pengaruh di militer?
Kamu membuatku lebih terkesan
setiap waktu.
Lakukanlah.
Seorang Kapten Garnisun untuk Yan,
Saya akan mengamankan pos tersebut untuk Anda.
Qi Sheng,
Masalah ini menjadi perhatian saya.
Mengapa kamu melakukan ini demi dia?
Ya.
aku bermaksud
untuk bekerja dengan keluarga Xiao.
Jadi bicaralah padaku,
dan jangan libatkan dia dalam hal ini.
Pergi.
(Pion. Sungai Chu)
Setelah pion menyeberangi sungai,
tidak ada kata menyerah.
(Bidak)
(Paviliun Feiwan)
Jadi memasuki Garrison untuk menyelidiki
adalah apa yang kau sebut perencanaan ke depan?
Garrison itu penting
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Keluarga Xiao masih membutuhkanmu di sini.
Jangan pertaruhkan dirimu lagi.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Dokter Xi berkata
Anda perlu lebih banyak istirahat di tempat tidur.
Berbaring dan tidur sebentar.
Hari ini terlalu hangat.
Saya tidak tahan panas.
Kipasi aku sebentar, ya?
Tuan Muda Xiao,
Anda tahu cara memerintah orang lain.
Ini baru awal musim semi,
dan Anda ingin seseorang mengipasi Anda?
Apa yang kamu ketahui?
SAYA…
Bagus.
Saya akan tetap di sini.
Tidak kemana mana.
Saya akan meminta Xiang Lei
mengambil kipas angin dari gudang.
Dia sudah tertidur?
Tentu saja.
Saya, Xi Junning, tidak pernah gagal.
Tapi kamu melakukan semua ini untuk keluarga Xiao,
apakah itu benar-benar layak?
Janganlah terlalu tinggi menilaiku.
Hanya jika keluarga Xiao berdiri,
apakah saya mendukung mereka.
Bukankah begitu?
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa menjadi sentuhanmu♪
♪Tak ada penantian di mercusuar
yang dapat menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah sinar bulan yang sunyi♪
♪Pipa-pipa itu tidak memanggil burung laut untuk pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepiku,
kau tak pernah meraihku♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun tak ada apa-apanya dibandingkan sapaanmu yang tunggal♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerdilkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang menjadi putih
namun aku membakar semua jembatan untukmu♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪